  

本期将会给大家介绍B1活动楼和A区教学楼，主要介绍一下里面的设施。

**

**B1活动楼**

**

B1作为第一批开放的学校建筑。它是集游泳池，健身房，室内羽毛球场，超市，餐厅，自习室，办公室，档案室和教室为一体的多功能学生活动中心。

B1位于学校的正东边。一共有五层（从下到上）：LG层，G层，1楼，2楼，3楼。

**LG层  
**

**超市**

B1超市是以中国商品为主的校内最大超市。里面有各种零食、泡面、面包吐司、调料、冷冻食材、冰淇淋、饮料、生活用品、文具、药品等，还有印刷店、钥匙铺、手机卡购买等服务。具体详情可以看[厦马校内超市](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwODY3Mjg4MA==&mid=2247516522&idx=1&sn=194be5fc921bc9133b24219234c57ac0&chksm=c0c4ab75f7b322638e40250d94f09ee82a3c06b7bdae29b6abf33d00209bec1c4661d8339423&scene=21#wechat_redirect)。

营业时间：

周一到周五：8.30am-9.30pm

           周末：9:00am-9:00pm

这层还有一些教室，预科的同学会在这里上课。社团活动，系活动也可以预约这边的空教室。其中一间是乒乓球教室（B07），不上课的时候也可以来打球。

kyi

阳光充足的另一边有一些桌椅，大家可以用来自习，举办活动或者和朋友聊天之类的。

**G层**

**01**

**餐厅区**

G层有一排餐厅区。餐厅外边有很多餐桌，还有一片开放式空间，大家也会用来小组或者社团活动。

**ky**

**02**

**ATM**

G层中庭柱子有两台ATM自动取款机，可以取马币现金。银联/Visa/Master都可用。

**ky**

**03**

**雅思办公室**

提供同学雅思语言方面的资讯。

**04**

**瑜伽室**

学校有瑜伽社团。

ky

**05**

**中医馆**

学校中医系的同学会在这里实践，还有学校不同老师专家坐诊。大家如果有中医需求的话，这里有健康咨询，针灸推拿，中医妇科等服务，看诊免费。尽量提早来排队预约。

**06**

******PluXHealth Clinic******

学校新开的诊所，位于中医馆背面。服务内容包括：普通医疗检查，就业前/大学前体检，血液和尿液检查等。具体细则最好线下来咨询清楚哦。

营业时间：

周一到周末 9:00am-1:00pm，

                   2:00pm-5:00pm

ky

**07**

******Maintenance Office******

就在诊所旁边，不过一般宿舍维修线上填表申请就行。

ky

**08**

****招生办公室****

位于中医馆正对面。一般是给本地同学用来咨询的。

ky

**09**

**周边运动场地**  

G层外面就是排球场，网球场，小足球场和篮球场。

网球场

排球场  

小足球场

篮球场  

**10**

**体育场**

小足球场和篮球场过去就是体育场。有时会这里举办一些学校活动：体育节，音乐节等。看台下面还有中医实验室。

**1楼**

**01**

**办公/教室区**

从正门口进来，右边一排是办公室（具体介绍可以看[厦马办公室汇总](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwODY3Mjg4MA==&mid=2247521972&idx=1&sn=343cef1c35105b56b4be964fae49c80c&chksm=c0c4bcabf7b335bd65f3e9eeff5e2b8c3fb7f19c11e118689c4643df503ea8ce4e4dfbbd8858&scene=21#wechat_redirect)）和计算机教室。背后有一排室外自习区。

107

105&106 

104

室外自习室 

**02**

**开放区**

再往里走是一片开放式区域，给大家休息自习，还有各种社团活动在这里举办。尽头处是新生报道的地方。

**03**

**快递室**

新生报到处斜对面就是快递室（109）（具体介绍可以看[厦马办公室汇总](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwODY3Mjg4MA==&mid=2247521972&idx=1&sn=343cef1c35105b56b4be964fae49c80c&chksm=c0c4bcabf7b335bd65f3e9eeff5e2b8c3fb7f19c11e118689c4643df503ea8ce4e4dfbbd8858&scene=21#wechat_redirect)）。

**2楼**

2楼主要是预科同学的教室。通往游泳池的男女更衣室也在这层。

**3楼**

**01**

****游泳池****

泳池水深：1.3m-2m。下水游泳时，必须戴泳帽哦。

开放时间：

周二到周日16:00-22:00，周一不开

**02**

****健身房****

位于游泳池两边。

一边是无氧区：功能区➕器械区。

另一边是有氧区：有跑步机，爬楼机等。

**03**

****医务室****

位于两个游泳更衣室中间。诊所只收现金。  

诊所开门时间：

周一到周日 9:00am-10:00pm，假期不开。 

医生值班时间：

周一到周日 9:00am-5:00pm。

ky

开门时间

不同科室医生值班表 

**04**

**羽毛球场**

电梯出来左转下楼梯就是。大部分时候羽毛球场人都挺多的，需自带球拍。

**

****A区教学楼****

**

A区教学楼位于学校正南边，正对着大门口。

**01**

******A1/A2/A4/A5教学楼******

这四栋教学楼是本科生和研究生上课的场所。

G层到3楼是教室

4楼以上是各系老师办公室

LG层是停车场

课表上显示的教室地址，如：A4-G11，

A4是教学楼号，G是该教学楼的楼层，11是该教室的编号，G11会显示在门牌号上。

**02**

****A3图书馆****

学校图书馆位于A3的一楼到五楼（暂只开放一到三楼）。开放时间自由出入。图书馆的自习室在这个链接http://spaces.xmu.edu.my/ 可以预约。

图书馆1楼还有小电影厅，每周五晚会有电影重映，会通过邮件通知，里面链接报名参加即可。

开放时间：

周一到周五 9:00am-10:00pm

周六&周日&公共假期 9:00am-5:00pm

A3的G层有咖啡厅（ZUS coffee），还有一些休闲活动场所。

6-8层是各种处理学生事物的办公室（具体详情可看[厦马办公室汇总](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwODY3Mjg4MA==&mid=2247521972&idx=1&sn=343cef1c35105b56b4be964fae49c80c&chksm=c0c4bcabf7b335bd65f3e9eeff5e2b8c3fb7f19c11e118689c4643df503ea8ce4e4dfbbd8858&scene=21#wechat_redirect)），校长办公室也在这里。

LG层是停车场。

\- END -  

编辑 | Xinjie

校正 | Ranky