无论是留学生还是游客，离开马来西亚之前总会想购买一些本土特产带给亲朋好友。本篇让小编给大家介绍一些在吉隆坡附近都能买到的马来西亚伴手礼吧！

  

**

**食品类**

**

**01**

**Beryl's巧克力**

Beryl's 巧克力是马来西亚伴手礼的不二选择。无论是各大超市还是便利店都能在货柜上见到，而大商场和机场里也会有Beryl's巧克力的专卖店。建议大家去专卖店购买，种类齐全，选择丰富。以下是小编个人推荐尝试的口味。

提拉米苏生巧克力

提拉米苏扁桃仁白巧克力

白巧克力夹心饼干

椰子蛋卷

提拉米苏薄脆饼

向右滑动查看更多>>>

**02**

Milo美禄

马来西亚国民巧克力饮品。有分不同种类，推荐这款经典原味，有很香浓的巧克力味，可以根据个人口味自行添加牛奶和糖。马来西亚各大超市和便利店都能找到。

**03**

**白咖啡**

以下这几个本地品牌的白咖啡味道都不错，因为不同品牌旗下的产品种类繁多，小编只给大家附上每个品牌经典款的照片，其他口味可以根据个人喜好在货架上自由选择哦～马来西亚各大超市和便利店都能找到。

旧街场

亚发

华阳

SUPER

AIK CHEONG

向右滑动查看更多>>>

**04**

泡面

马来西亚有许多非常好吃的本土泡面。小编把个人值得推荐的泡面品牌和口味给大家总结了，对照图片购买即可。马来西亚各大超市和便利店都能找到。

Maggi牌的Kari味泡面

Indomie牌的原味干拌面

MyKuali牌的槟城白咖喱面

Mamee牌Chef系列的Lontong味泡面

向右滑动查看更多>>>

**05**

肉骨茶包

喜欢吃肉骨茶的朋友，也可以买肉骨茶汤料包作为特产。回家后根据料包上面的制作教程添加材料即可。推荐A1牌肉骨茶汤料包，马来西亚各大超市能找到。

另外在一些老字号肉骨茶店铺内，也会售卖自家肉骨茶汤料包，这些在商超难以买到的品牌茶包也值得大家购买。

A1肉骨茶包

各类肉骨茶汤料包

向右滑动查看更多>>>

**06**

Village Park的叁巴酱

叁巴酱作为椰浆饭的灵魂，也是马来西亚不可多得的伴手礼。Village Park是一家吉隆坡有名的椰浆饭店，他们家量产的叁巴酱味道不错。配着白米饭绝对一流！在各大Jaya Grocer超市都能买到。

Village Park的原味叁巴酱

Village Park的加辣版叁巴酱

向右滑动查看更多>>>

**07**

Ghee Hiang义香麻油

一款产自槟城的麻油，因为非常出名，所以在吉隆坡的一些高端商超也能买到。有两个款式，红色是纯正麻油，蓝色是混合麻油。推荐大家买红色的。在各大Jaya Grocer和Mercató超市可以找到。

**08**

饼干

大马本地的饼干都很好吃。小编最喜欢Lexus和Julie's这两个饼干品牌，一吃就停不下来。其他品牌的饼干也值得购买尝试。不论是大小超市还是便利店都可以买到。

Lexus牌的花生夹心饼干

Julie's牌的乳酪夹心饼干

Julie's牌的花生酱夹心饼干

向右滑动查看更多>>>

**09**

吐司

Gardenia的Toast'em吐司中，黄油味和斑斓椰子味这两款最受大家喜欢。Sunshine的Hokkaido Milk Toast北海道牛奶吐司，吃起来松松软软的，奶香味很足。

这两款吐司在各超市和各便利店都能买到，随处可见。注意吐司保质期比较短，只有7天左右，所以买了之后尽快吃完哦。

Gardenia Toast'em的黄油吐司

Gardenia Toast'em的斑斓椰子味吐司

Sunshine的北海道牛奶吐司

向右滑动查看更多>>>

**小贴士**

国内的超市也会有同样品牌的巧克力，泡面，咖啡等，但大部分都是被国内商家买了商标后国内生产的产品。和东南亚本地工厂生产的味道会有所差别。

**10**

燕窝

马来西亚的燕窝也很有名，价值营养高。可以去大商场里的燕窝专卖店或保健品店咨询购买。注意，干燕窝每人只能带不超过500g且只能托运。

11

**东革阿里**

被称为马来西亚三大国宝之一的东革阿里，剪片后泡水泡茶泡酒都可。有提神养精，补肾养肾，降三高，缓解关节痛，增强免疫力等功效，男女老少皆可食用，十分适合送给家里的长辈。一般分为红、黑、黄三种东革阿里，野生的东革阿里食用价值会更高。

**

**日常用品类**

**

**01**

Legendary 兰花香水

马来西亚本土品牌的香水，价格随着知名度水涨船高。在马来西亚各大商场的香水集合区，流动店铺，机场的美妆店集合店都可以买到。

经典款兰花香水

三色香水

向右滑动查看更多>>>

**02**

大牌美妆护肤

Chanel香奈儿，Lancome兰蔻，Mac魅可，Dior迪奥，Kiehl's科颜氏等大牌美妆护肤品，和国内相比，价格相对便宜，且热门产品上新快品类全更容易买到。

向右滑动查看更多>>>

**03**

Fipper拖鞋

马来西亚本土品牌的拖鞋，由天然橡胶制作而成。各大吉隆坡商场和机场都有专卖店。

**04**

De'Xandra车载香薰

马来西亚本土品牌的车载香薰，味道很淡雅。无论放在车里，衣柜还是卧室，都很合适。推荐下面这几款味道，在各商场的固定摊档或者在网购平台上都可以买到。

IOI City Mall的专卖小店

Green Tea Forest绿茶味

Coffee Warm咖啡味

Forest Dream佛手柑味

向右滑动查看更多>>>

**

**常备药类**

**

**01**

虎标全系列

都是家中常备的外敷药：有万金油，肩颈舒，药膏贴，镇痛露，驱蚊喷雾剂等。

不同药膏有不同的作用：跌打损伤，肌肉酸痛，晕车晕船，蚊虫叮咬。

万金油（白/红功效不同）

肩颈舒

药膏贴

酸痛膏

驱蚊喷雾剂

向右滑动查看更多>>>

**02**

无比膏

针对蚊虫叮咬，止痒效果很好。

**03**

其他东南亚药油

如意油，保济丸，斧标驱风油，三角牌黄药水，Vicks Inhaler的鼻通棒等。

吉祥牌如意油

保济丸

斧标驱风油

三脚标黄药水

Vicks Inhaler的鼻通棒

五蜈蚣标止咳丸

大正肯得止痛膏

向右滑动查看更多>>>

**小贴士**

以上药类在屈臣氏，万宁等药妆店和各大药房都能买到。大家按需购买即可。

以上是小编总结出来的在吉隆坡周围就可以买到的回国伴手礼啦！值得带回国的大马本土产品还有很多很多，大家如果在马来西亚遇到国内买不到的产品，或者小众的宝藏商品，只要是感兴趣的都可以通通当作伴手礼带回国给亲朋好友！

\- END -

编辑 | Xinjie

校正 | Ranky